1.Проанализировать структуру БД vk, которую мы создали на занятии, и внести предложения по усовершенствованию (если такие идеи есть). Напишите пожалуйста, всё-ли понятно по структуре.

По структуре вроде все понятно, но связи при выполнении третьего задания выдают кучу непонятных ошибок. Причем fillDB половину данных не сгенерировал, а DBeaver еще половину от этого отказал ся исполнять. Пока еще анализирую, но пора уже ДЗ сдавать...

2.Добавить необходимую таблицу/таблицы для того, чтобы можно было использовать лайки для медиафайлов, постов и пользователей.

Таблицу делали на уроке

3.Используя сервис http://filldb.info или другой по вашему желанию, сгенерировать тестовые данные для всех таблиц, учитывая логику связей. Для всех таблиц, где это имеет смысл, создать не менее 100 строк. Создать локально БД vk и загрузить в неё тестовые данные.

код на github по ссылке в комментарии к ДЗ.
